## Привет👋
я <b>Симонова Елизавета</b>, C#-разработчик

В моем портфолио вы сможете ознакомиться с моими достижениями, проектами и навыками, которые демонстрируют мой подход к задачам и творческий стиль.
## Мой стек

Windows, C#, C++, Kotlin, MS SQL Server, 1С, HTML5, CSS3, Git, MS Office, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, WPF.

## Вот, что я умею: 

● Разработка десктопных приложений на C# и C++ в MS Visual Studio.
<tr>● Разработка мобильных приложений на Kotlin в Android Studio.
<tr>● Разработка баз данных в СУБД MS SQL Server.
<tr>● Разработка конфигураций в 1С.
<tr>● Разработка веб-сайтов с использованием HTML5 и CSS3.
<tr>● Знание принципов объектно-ориентированного программирования.
<tr>● Опыт работы с системами контроля версий (Git).
<tr>● Тестирование ПО с использованием test-case и unit-tests.
<tr>● Опыт работы с MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, MS Access, MS Visio.
<tr>● Опыт работы с Adobe Photoshop, Adobe Illustrator.
<tr>● Умение работать в команде.
<tr>● Быстрое обучение и адаптация к новым технологиям.

## Мои проекты:

● Дискретная математика: разработка электронного учебника по дискретной математике.
● СоюзМед: разработка информационной системы для страховой компании.
● СоюзМед 1С: разработка конфигурации 1С для страховой компании.
● Стоимость печати фотографий: разработка консольного приложения на C++ для подсчета стоимости печати фотографий.
● Квест-игра: разработка игрового приложения для прохождения пользователем квеста по профессиям. Приложение разрабатывалось в команде, я принимала участие в качестве тестировщика.

## Мои ключевые качества:

● Ответственность: Беру на себя обязательства и довожу начатые дела до конца.
● Коммуникабельность: Умею эффективно общаться с разными людьми, передавать идеи и мысли, а также слушать и понимать других.
● Аналитические навыки: Умею оценивать информацию, выявлять связи и делать выводы на основе анализа данных.
● Целеустремленность: Имею наличие четких целей и настойчивое стремление к их достижению.
● Командный дух: Умею работать в команде и поддерживать коллег.
<!--
**Lizok123/Lizok123** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.



-->
